Momci, ovo je moja koleginica
s Policijske akademija Suzi Simpson.
Simpsonova, ovo su moji prijatelji.
Dobro ih pogledaj
jer ćeš ih verovatno hapsiti.
U pravu si. Ovaj izgleda kao lik iz
školskog filma "Posledice droge".
Ti si pandur?
Ne izgledaš tako.
Izgledaš smejuljavo.
Dovezla me je jer sam se poprskao
suzavcem da bih video kako je.
Ko ti je omiljen u "Čarlijevim
anđelima"? Ona koja je pametna,
sportistkinja ili ona koja
ne može da nađe brus?
Ja najviše volim onu
koja ne može da nađe brus.
"Čarlijevi anđeli" brukaju policiju.
Nijedan pandur ne bi opstao ni dan
obučen kao te drolje.
- One su moje heroine.
Hvala što si me dovezla.
- Mi uvek pomažemo jedni drugima.
Point Plejs policajci!
Čuvajte se kriminalci!
Zašto ne voli "Čarlijeve anđele"?
Kladim se da gleda PBS.
Prijatelji ste već dva dana.
Zar nije vreme da ostane trudna?
Ne, ovoga puta je drugačije. Ona je
prva devojka koja mi je samo prijatelj.
Kad govori, slušam, a ne gledam
kako joj grudi idu gore-dole.
Konačno si prevazišao fazu
gledanja grudi. Čestitam.
Nisam baš,
sada gledam tvoje.
Ako smem da kažem,
čestitam ja tebi.
Perverzan si... i hvala.
Zašto ste se toliko zadržali
kod kardiologa? Da pogađam?
Morali ste da zovete stručnjaka
da biste našli tatino malo srce.
Zvaćemo stručnjaka da bi našao
moju nogu u tvojoj zadnjici.
Za to će vam trebati
zadnjicanogaolog.
Pritisak mu je visok,
a lekar ne zna zašto.
Poslaće nekoga ovamo
da bi otkrio šta je uzrok stresa.
Rekao sam da stres izazivaju
njegovi računi, a onda je aparat
počeo da pišti
i pregled je bio završen.
Ne znam zašto toliko brineš kada
će okriviti mene. Psihijatri vole
da okrivljuju žene, a ništa ne znaju.
Njihov posao mogu da rade
plišani meda i kutija
papirnih maramica.
Zašto je Red
pod tolikim stresom?
To je tajna kao ono kada je Nensi
Dru morala da otkrije zašto je
čovek iz kule zao
prema njenoj mački.
Šta je otkrila? - Ne znam.
Za knjige treba mnogo vremena.
Zdravo. Ja sam stručnjak za
bavljenje stresom, Stjuart... - Satklif.
Bili ste odbrambeni igrač Pakersa.
- Dok nisam povredio koleno.
Meni se to desilo
u školskom mjuziklu.
Bio sam pečurka koja igra.
Da skratim priču,
uspeo sam da završim tačku.
- Ovo je moj sin Erik.
Ja sam njegova voljena
i opuštajuća žena Kiti.
Šta kažete? Došao nam je
pravi igrač Pakersa.
Nadam se da to što obojica
volite sport ne znači da će neko,
npr. njegova žena, biti procenjena
nepravedno. Volim sport i zato me
ne provocirajte penalima,
faulovima i autima.
Biću samo neutralan posmatrač
školovan za porodičnu terapiju
i svest o alkoholizmu.
- Znači ti možeš da razgovaraš
s njim o sportu,
a ti, mama, o piću.
Lekar je rekao da povremeno popijem
medicinski koktel. Imam potvrdu.
Rede, šta misliš o tome
što Kiti pije?
To olakšava stvari.
Ali piće često unosi stres
u porodicu. - Izvinite,
ali radije ne bih da slušam
kako me okrivljujete.
Majkomržče.
Nadam se da nikome
neće smetati ako snimam.
Ovo ti je srećan dan.
Kažu da kamera dodaje 7 kg.
Ja sam čuo
da dodaje i kosu.
Jesi li zauzeta?
Ne. Došao sveznajući pametnjaković
koji secira Redov i moj brak.
Da li je onda pravi trenutak da kažem
Redu da sam mu pokvario testeru?
Nije, biće besan na tebe.
Jeste, biće besan na TEBE.
Dođi samnom.
Onda su sve pečurke zaigrale.
Stjuarte, ovo je Bob, uzročnik stresa.
Pokvario je Redovu testeru.
Bobe, upoznaj Stjuarta.
Stjuarte, okrivi Boba.
Rede, šta misliš o Bobu?
Da li si pod stresom zbog njega?
Ne, smešan je kao crtać. Imam
osećaj da živim pored Elmera Fada.
To je možda nešto najlepše
što si mi ikada rekao.
Šaljivdžijo.
Odlično! Sada ste najbolji
prijatelji i svi su srećni,
a ja izgledam kao da sam luda
jer urlam nasred sobe!
Nisam ja ta koja je luda
iako urlam nasred sobe!
Da li je to kamera?
- Da, snimam današnji susret.
Eto nečega što nisam znala.
Majkle, dobili smo policijske
naočare za sunce.
Ceo dan plašim
civile s njima.
Pusti ploče, barabo!
- Nisam krao!
Jesam.
Feze, ovo je Suzi Simpson.
Zajedno smo u školi za pandure.
Ako u akademiji ima još takvih
kao što si ti, treba je nagraditi.
Nagrada akademij... Duhovito.
Oduvek je želela da bude pandur.
- Uglavnom zbog oružja.
Volim sve što je bučno,
i pištolje i mladiće.
Napuni me, spreman
sam da pucam.
Idem, moram da svratim
u poslastičarnicu.
Voliš slatkiše? - Da. Nestalo mi je
bombonica "Dobro i mnogo".
Na kutiji piše da ima mnogo...
- ... ali nikada nema dovoljno.
Je'n, dva, tri, skok,
duguješ mi sok!
To je žena za kojom
tragam celog života.
Hoćeš li da je pitam da li joj
se sviđaš? - To smo već probali.
Samo mi daj adresu i dvogleda,
a za ostalo ću se pobrinuti sam.
Snimamo, ali hajde da se
pravimo da kamera nije ovde.
Vi ćete komunicirati, a ja ću
zapisivati svoja opažanja.
Hoćete li usput da mi date
autogram? Lopta je nova novcata.
Šta se dešava?
- Čoveče, mi smo na televiziji.
Kako ovo radi?
- Okreni je prema meni.
Dobro jutro, Dalase. Ja sam
Džeki Sunčica i pričaću o vremenu.
Danas će biti sunčano. Dame koje
su se zimus opustile neka ostanu
u kućama i puste momke da se
upoznaju s nama lepoticama.
Molim te, ostavi kameru.
Kakav divan dan
u domaćinstvu Formanovih.
Nigde ne bih radije bila nego sa
ovakvim ljudima i na ovakvom mestu.
Glumiš Skarlet O'Haru? - Vidiš da
sam fina i graciozna. Miči ruku.
Mama, filmovi više nisu nemi.
Dižem ruke od svega.
Gde se ova stvar isključuje?
Gđo Forman, moram da snimam!
- Gde je glupi prekidač? Tako!
Uhvatio si gospođu da radi 38
u zoni 35. Objasni i napiši prijavu.
Vozačku i saobraćajnu, gospođo.
Koristi naočare, moćne su.
One su kao pištolj na licu.
Vozačku i saobraćajnu, gospođo.
Kakav osećaj.
Znam nekoga kome se sviđaš i ko
misli da si slatka, pametna i duhovita.
Mislim da znam o kome govoriš.
I on se meni sviđa.
Šta ti se sviđa kod njega?
- Sviđa mi se kako izgleda
u plavoj majici dok jede viršlu.
Opisala si mene.
Sranje.
Mislio sam da je Simpsonova
drugačija. Treba da mi je ortak,
a moraću da spavam s njom.
Namesti joj Feza, sviđa mu se.
- I treba mu nešto.
Toliko je očajan da se trlja
o kauč kao mačka.
Treba ih staviti u
romantičnu situaciju.
Možda joj se neće odmah svideti,
ali Fez ne prihvata odbijanje.
On je blesav
i napaljen čovečuljak.
Pitaj kauč.
Možeš li sutra da mi pomogneš da
vežbam gađanje? - Na sastanku!
Da, oboje ćemo doći...
- Na sastanak!
Vidimo se u streljani.
- Zbog sastanka!
Ugovorio sam ti sastanak sa Suzi.
Kaže da je luda za tobom.
Voleo bih da sam iznenađen,
ali i ja sam pomalo lud za sobom.
Sve je sređeno.
Fez ide da se nađe sa Suzi
koja ide da se nađe sa mnom
i ne zna da će se naći s Fezom.
Spremna sam za naš
sastanak, Majkle.
Spreman sam za naš
sastanak, Suzi.
Šteta što više ne možete
da snimate.
Želim da probam još samo
jednu vežbu: igranje uloga.
Vi ćete biti Erik. Eriče, ti ćeš
glumiti oca. G. Formane, počnite.
Ja sam samo mršavi pametnjaković
koji za sve ima komentar.
Voleo bih da sam hobotnica.
S osam nogu mogao bih
da šutnem osam zadnjica.
"Ratovi zvezda", "Ratovi zvezda",
"Ratovi zvezda".
Mrtve komunjare, mrtve komunjare,
mrtve komunjare. - Pauza.
Mislim da znam
u čemu je problem.
U redu, ja malo pijem.
Molim? - mnogo radim,
uveče se vratim kući i onda...
Nagradi sebe pićem.
Gđo Forman, verujem da stres kod
vašeg muža izaziva... - Evo sad će.
Vaš sin. - On? - Ja?
- Nisam ja? Čoveče!
Mislite da je problem moj rođeni
sin? On je dobar mladić.
Tata, ne moraš da...
- Ućuti, dupeglavcu.
O mojoj porodici znate
manje nego o fudbalu,
što nije mnogo jer niste uhvatili
nijednu loptu koju su vam bacili.
Još nešto. Kada pravi igrač
Pakersa povredi koleno,
on vrati čašicu
i nastavi da trči.
To je ono što bi uradila
ova pečurkica.
Volim ovo mesto. Sladak miris
baruta, zagušujuća buka pucnjeva...
Izvini, te reči su prikladnije
za spavaću sobu.
Kuc-kuc. Ko je? Ivan. Koji Ivan?
Ivan s mnogo slatkiša za oboje.
Feze? - Ako nisam ja, onda je neki
srećković koji mnogo liči na mene.
Mislila sam da ćemo biti sami
s kutijom vrućeg olova.
Ovako je čak i bolje. Sami smo
s kutijom vrućeg Feza.
Nismo se tako dogovorili.
- Kako? - Da dođeš ti, i zato briši.
Hoću da oseća
samo moj miris.
Ja takoreći smetam. Biću u susednoj
prostoriji, a ti nauči Feza da puca.
Pokušaj da rešiš stvar pre
nego što shvati da si stranac.
Kako počinjemo? Nisam izrešetao
uputstva, pa pucaj prvo ti.
Nikada se ne šalim na
račun oružja. - Jel'? Bum.
Nisam disciplinovan.
Nanišani i nežno stegni.
Nežno nežnije.
Stavi ovo i opali
nekoliko puta.
Idem malo kod Majkla da
ne bi bio usamljen. - Parfem?
Pomešao sam nekoliko
i napravio sopstveni miris!
Hoćeš li da ti držim ramena
ili podbočim butine dok pucaš?
Znaš li kome treba da se
podboče butine? Fezu, i to mnogo.
Uzgred, rekao mi je da misli
da si fina. - I on je fin,
a sada kada ga pomalo razumem,
mislim da je i šarmantan.
Eno zeca.
Volim životinje.
Znaš li ko baš voli životinje?
Fez. - Stvarno?
Zeka!
Ulovio sam večeru!
A onda me je otac pohvalio.
"Moj sin je dobar mladić".
To je najlepše što mi je rekao
još od "mogao bi da budeš i gori".
Jesi li siguran
da je govorio o tebi?
Eto, ja te volim, ali jesi
"težak za održavanje".
I to ne na dobar
način kao ja.
Sećaš se da te je Red celo leto učio
da uhvatiš loptu jer si je se plašio?
Prvo mi je dao sliku lopte,
onda ga je stavio
u prostoriju s loptom,
a zatim ga je približio dok nije
prestao da vrišti kada je pored lopte.
Zašto je lopta toliko strašna?
- Zato što te ljudi gađaju s njom!
Izvini zbog zeke.
Izgleda da je moj pištolj
imao zečiji okidač.
Prerano sam opalio.
Izvini što sam upropastio
naš prvi sastanak.
Naš? Bila sam s Majklom.
- Rekao mi je da se radi o nama.
Meni je rekao da se radi o nama.
- Ti i ja smo mi ili ste on i ti vi?
Mislim da je jedno od nas
prevareno, a i drugo.
Onda bi trebalo
da si vrlo ljuta, a i ja.
Hajde poljubite se i pomirite.
Kakve su to igre? Pozivaš me
na sastanak s nekim drugim?
Podržavam to s njene strane
i dodajem "gade jedan".
Imam dobro objašnjenje...
ali zaboravio sam ga kod kuće.
Želim da ti zahvalim za ono
što si rekao stručnjaku za stres.
Rekao si što si hteo, obojici nam je
neprijatno i nastavi svojim putem.
Mogao bih da se ne pravim
toliko pametan. Otac si mi
i važan mi je tvoj život.
U svakom slučaju...
Ako kažeš "volim te",
srce će mi eksplodirati.
Kiti, šta imamo za večeru?
Kamera je isključena
pa ću ja uzeti margaritu i so.
Vas dvojica uzmite šta hoćete.
Znači ovde dolaziš nakon što
se ceo dan mučiš zezajući me.
Zaista mi je žao.
- Ćut', budalo!
Ukrao si mi devojku,
a baš mi treba jedna.
Evo, Feze, verovatno hoćeš
da ostaneš sam s kaučom.
I jastuke sam ti namestio.
Ne mogu da budem
u istoj prostoriji s njim.
Ti i ja smo završili.
Prijatan dan.
Ali Feze...
Feze, rekao je: "Ali Feze...".
- Čuo sam.
Sada ti treba da kažeš:
"Rekao sam prijatan dan".
Tako ćemo znati da si
mnogo ljut, ali da će te proći.
Znam da bi ti to voleo.
"Igraj, majmune, igraj."
Kelso, ovaj majmun
više ne igra.
Ali Feze...
- Rekao sam prijatan dan!
Lepo je što si nam spremio
večeru. - Odlična je.
Hrana je uvek ukusnija
kada je sveža.
Šta je ovo? - Uskršnji zeka došao
ranije ove godine i ja sam ga ulovio.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982